Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪The flowers fall low into the dust♪
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪I've no longer had a home♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪I will turn these years into poems♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪All will drift away with the wind♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
[The Sparrow's Gambit]
[द स्पैरोज़ गैम्बिट]
[Episode 22]
[एपिसोड 22]
Marshal, Marshal Chen is still out.
मार्शल, मार्शल चेन अभी भी बाहर हैं।
Wenbin.
वेनबिन.
What's this?
यह क्या है?
A birthday cake I made for you.
मैंने आपके लिए जन्मदिन का केक बनाया है।
But it's a bit burnt.
लेकिन यह थोड़ा जला हुआ है.
Mmm. Tasty!
हम्म्म. स्वादिष्ट!
Really?
वास्तव में?
Really!
वास्तव में!
I'll make you a cake
मैं तुम्हारे लिए केक बनाऊँगा
every year!
प्रत्येक वर्ष!
That's my boy!
वह मेरा लड़का है!
So good!
कितना अच्छा!
Tomorrow is my birthday banquet.
कल मेरा जन्मदिन भोज है।
He'll be back.
वह वापस आ जाएगा.
I pointed a gun at Chen Shangfu yesterday.
मैंने कल चेन शांगफू पर बंदूक तान दी ।
I froze.
मैं तो जैसे जम गया।
Couldn't even pull the trigger.
ट्रिगर भी नहीं दबा सका।
Do you remember
तुम्हे याद है
our first time shooting?
क्या यह हमारी पहली शूटिंग थी?
I couldn't hit a single target.
मैं एक भी लक्ष्य पर निशाना नहीं लगा सका।
Wang Penghui once told me,
वांग पेंघुई ने एक बार मुझसे कहा था
"Good shooters are heartless."
"अच्छे निशानेबाज हृदयहीन होते हैं।"
Only the cold-blooded shoot straight.
केवल ठंडे खून वाले ही सीधे निशाना साधते हैं।
Maybe he was right.
शायद वह सही था.
But I only shot straight
लेकिन मैंने केवल सीधा निशाना साधा
after meeting you.
तुमसे मिलक।
I want to protect you.
मैं तुम्हारी रक्षा करना चाहता हूं.
I want to be strong
मैं मजबूत बनना चाहता हूँ
to protect those around me.
अपने आस-पास के लोगों की रक्षा करना।
Let me fire the shot
मुझे गोली चलाने दो
tomorrow.
कल।
Let me be your gun.
मुझे अपनी बंदूक बनने दो।
Okay?
ठीक है?
Marshal,
Marshal,
long life
लंबा जीवन
and happiness!
और खुशी!
Marshal,
Marshal,
a humble gift for you!
आपके लिए एक विनम्र उपहार!
Thank you! Thank you!
धन्यवाद धन्यवाद!
Marshal, you opium trafficker!
मार्शल, तुम अफीम तस्कर हो!
The witness is locked here!
गवाह यहाँ बंद है!
Miss Liu,
मिस लियू,
no proof,
कोई सबूत नहीं,
just slander me?
बस मुझे बदनाम करो?
Aren't you being too arrogant?
क्या आप बहुत घमंडी नहीं हो रहे हैं?
Marshal!
Marshal!
The people deserve the truth!
जनता को सच्चाई का हक है!
He's in the secret room.
वह गुप्त कमरे में है.
I heard it.
मैने यह सुना.
A secret room?
एक गुप्त कमरा?
Where?
कहाँ?
You want to search my house
आप मेरे घर की तलाशी लेना चाहते हैं
on my birthday
मेरे जन्मदिन पर
with no proof?
बिना किसी सबूत के?
Is this proper?
क्या यह उचित है?
It's perfectly proper.
यह बिल्कुल उचित है.
Marshal Chen?
मार्शल चेन?
Fine.
अच्छा।
Miss Liu, you're quite charming,
मिस लियू, आप बहुत आकर्षक हैं,
turning my son against me.
मेरे बेटे को मेरे खिलाफ कर दिया।
I suppose
मुझे लगता है
I can't stop you today.
मैं आज तुम्हें रोक नहीं सकता.
Then do it, feel free.
तो फिर ऐसा करो, निःसंकोच होकर।
Alright! I know where it is!
ठीक है! मुझे पता है वो कहाँ है!
Check it out.
इसकी जांच - पड़ताल करें।
Let's go.
चल दर।
Well?
कुंआ?
Won't you even
क्या तुम भी नहीं
call me "Dad" now?
अब मुझे "पिताजी" कहो?
Where is he?
कहाँ है वह?
There's nothing here.
यहां कुछ भी नहीं है.
Miss Liu, I don't know
मिस लियू, मुझे नहीं पता
who you're seeking,
जिसे आप खोज रहे हैं,
but I believe
लेकिन मेरा मानना ​​है
you know this well.
आप यह अच्छी तरह से जानते हैं.
Since Wang Penghui's case,
वांग पेंगुई के मामले के बाद से,
I've been concerned about opium.
मैं अफीम के बारे में चिंतित हूं।
I found this by chance.
मुझे यह संयोग से मिला.
It's from ten years ago,
यह दस साल पहले की बात है,
branded with the Lin family mark.
लिन परिवार के चिह्न के साथ ब्रांडेड।
Remember, Miss Liu?
याद है, मिस लियू?
What did you say?
क्या कहा आपने?
Forget him, go for the witness!
उसे भूल जाओ, गवाह के पास जाओ!
Go!
जाना!
No news
कोई समाचार नहीं
from the city exits.
शहर से बाहर निकलें.
Nothing from the docks either.
गोदी से भी कुछ नहीं मिला।
Let's go.
चल दर।
Wenbin.
वेनबिन.
You and your dad...
आप और आपके पिता...
Will you hate me?
क्या तुम मुझसे नफरत करोगे?
Song City's roots
सॉन्ग सिटी की जड़ें
are rotten with opium.
अफीम से सड़े हुए हैं।
I came back to investigate.
मैं जांच करने के लिए वापस आया.
With or without you,
तुम्हारे बिना या तुम्हारे साथ,
things would be the same.
चीजें वैसी ही रहेंगी.
You helped me make up my mind
आपने मुझे अपना मन बनाने में मदद की
to do the right thing.
सही काम करने के लिए.
Don't blame yourself.
अपने आप को दोष मत दो.
When this is over,
जब यह ख़त्म हो जाएगा,
let's leave here.
चलो यहाँ से चलें.
Okay.
ठीक है।
Wenbin! I found Su Zhengzhi!
वेनबिन! मुझे सु झेंगज़ी मिल गई!
Where?
कहाँ?
Behind the orphanage...
अनाथालय के पीछे...
I know it.
मुझे यह पता है।
Wha... What street?
क्या... कौन सी सड़क?
Hey! My car!
अरे! मेरी कार!
Get out!
चले जाओ!
Where is Su Zhengzhi?
सु झेंगज़ी कहाँ है?
Jinmo.
जिनमो.
Take him.
उसे ले।
They won't dare touch me.
वे मुझे छूने की हिम्मत नहीं करेंगे.
No!
नहीं!
Don't worry. I'll meet you at the orphanage.
चिंता मत करो। मैं अनाथालय में तुमसे मिलूँगा।
Go!
जाना!
[Sunshine Orphanage]
[सनशाइन अनाथालय]
Uncle Su,
अंकल सु,
are you okay?
तुम ठीक हो?
Your family. So sweet.
आपका परिवार। कितना प्यारा।
Look at it.
इसे देखो।
Tell me how you and Jinmo met.
मुझे बताओ कि तुम और जिनमो कैसे मिले?
We met here at this orphanage.
हम इस अनाथालय में मिले थे।
I trained here.
मैंने यहां प्रशिक्षण लिया।
Jinmo
जिनमो
was the fairest kid here.
वह यहाँ का सबसे सुंदर बच्चा था।
He got bullied a lot for it.
इसके लिए उसे बहुत परेशान किया गया।
Once I saw it,
एक बार जब मैंने इसे देखा,
I rushed in.
मैं दौड़कर अंदर गया।
We both got beaten up together.
हम दोनों को एक साथ पीटा गया।
Then,
तब,
we paid them all back.
हमने उन्हें सारा पैसा वापस चुका दिया।
Candy was the best reward
कैंडी सबसे अच्छा इनाम था
that every kid wanted here.
जिसे हर बच्चा यहां चाहता था।
Jinmo hid his candy
जिनमो ने अपनी कैंडी छिपा दी
every time.
हर बार.
When I got beaten,
जब मुझे पीटा गया,
he'd sneak me a candy.
वह मुझे चुपके से एक कैंडी दे देता था।
That's how
कि कैसे
we survived those days.
हम उन दिनों बच गए.
Looking back,
पीछे मुड़कर,
it wasn't so bad.
यह इतना बुरा नहीं था.
Jinmo.
जिनमो.
Look out!
बाहर देखो!
Uncle Su!
अंकल सु!
Dad!
पापा!
Jinmo!
जिनमो!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Don't go!
मत जाओ!
Dad!
पापा!
Uncle Su!
अंकल सु!
Cheng Shangfu!
चेंग शांगफू!
♪The flowers fall low into the dust♪
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪I've no longer had a home♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪People gather and part♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪Engraving my love for you♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪Who will guard me for life?♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪All will drift away with the wind♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪